Repository: liangchaofu/packages
Catalog: luci-app-access-control/po/*/iac.po
Languages: zh_cn

source: Access Control allows you to manage Internet access for specific local hosts.<br/> Each rule defines a device to block from having Internet access. The rules may be active permanently or during certain times of the day.<br/> The rules may also be restricted to specific days of the week.<br/> Any device that is blocked may obtain a ticket suspending the restriction for a specified time.
zh_cn: 访问控制使您可以管理特定本地主机的Internet访问。每个规则都定义了阻止访问Internet的设备。规则可以永久生效或在一天中的某些时间生效。规则也可以在一周中的特定日期生效。任何被阻止的设备都会在指定的时间或日期中止Internet访问。

source: Client Rules
zh_cn: 设备规则

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: General settings
zh_cn: 常规设置

source: Internet Access Control
zh_cn: 访问控制

source: Issue
zh_cn: 取消控制

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: Must be set to enable the internet access blocking
zh_cn: 启用访问控制

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Ticket
zh_cn: 控制

source: Ticket time [min]
zh_cn: 控制时间[分钟]

source: Time granted when a ticket is issued
zh_cn: 取消访问控制时间

source: Time value must be HH:MM or empty
zh_cn: 时间格式必须为HH:MM或空
